А вы знали, что на файвере можно
зарабатывать, вообще ничего не умея?
Сегодня в этом видео я расскажу про пять
вариантов, как зарабатывать на Fiver,
даже если у вас вообще нет никаких
навыков, вы ничего не умеете, не хотите
ничему учиться, и вот вам просто хочется
заработать немножко денег, делай
какую-нибудь прикольную фигню. Меня
зовут Миля Котлерова, я здесь
рассказываю про зарубежный фриланс.
Подписывайтесь, ставьте лайк и поехали.
На Павере, вообще-то, можно продавать
любую фигню, которая только взбреёт тебе
в голову. Большинство категорий
подразумевает, что вы имеете какие-то
скилы. Вы можете делать дизайн,
программировать, писать тексты. делать
анимацию, делать видео и так далее. Но
есть несколько категорий чуть-чуть
подальше, которые уже предполагают, что
вы просто хороший человек. Первую
очередь заходим в Personal Growth и
смотрим Miscellaneous. Первая такая
категория - это открытки и видео. Здесь
люди записывают всякие поздравительные
видео для других людей в каком-то
сеттинге. Например, вы живёте в
каком-нибудь красивом месте или вы
прикольно, смешно читаете рэп. Это,
кстати, не обязательно должно быть вашим
умением. Достаточно просто желания. или
у вас есть костюм какого-нибудь мемного
персонажа. Сюда же, кстати, могут
относиться всякие поздравления от якобы
селебрити, сделанные с помощью
нейросетей или каких-нибудь шаблонов,
которые вы можете найти в интернете. В
общем, всё, что придёт вам в голову
какое-нибудь смешное, прикольное
поздравление. Стоимость вот таких видео
отличается, есть за 10, 20, 30, у
кого-то даже за 75 долларов. То есть, в
принципе, можно даже неплохо заработать
на этом. Ну, единственное, что, конечно,
нужно сначала набить себе рейтинг, чтобы
вы появлялись повыше в каталоге.
Естественно, перед всякими праздниками
нужно делать тематические поздравления,
и там будет гораздо выше спрос. Начинать
можно с каких-то небольших цен и потом
постепенно повышать, если у вас
повышается уровень, повышается скилл
или, например, сложность вашего
поздравления. Следующий забавный гик -
вдохновляющие слова. Вы можете записать
человеку какие-то слова поддержки, слова
вдохновения, что-нибудь, что просто
порадует его и, может быть, наставит на
какой-то истинный путь. Есть гиги с
религиозным уклоном, а есть просто
обычные. И вы даже не должны быть
каким-то гуру тибетским или там
каким-нибудь коучем. Вы вот просто
добрый, хороший человек, который может
найти нужные слова поддержки в
конкретной ситуации. Следующий гиг я
сделаю и напишу summary. Несмотря на то,
что сейчас уже всё это делают аишки, всё
равно для всяких диссертаций, курсовых
работ очень часто нужно искать
определённую информацию в определённых
источниках, на определённых сайтах. Ну и
плюс сочатом GPT, Perplexity и другими
нерестями всё равно нужно перепроверять
факты. Поэтому вот такие услугича очень
востребованные. И, в общем-то, для того,
чтобы их делать, тоже не нужно очень
много знать. Вы просто должны уметь
находить и структурировать информацию.
Тоже неплохой вариант, если вы любите
учиться, например, но вам не хочется
потом применять эти навыки или у вас,
например, просто очень хорошая память, и
вы умеете хорошо структурировать
информацию. Ещё один хороший гик - это я
сделаю всё, что вам нужно в своей
стране. Причём, да, это может быть и
Россия, в принципе, и вообще любая
другая страна, где вы находитесь или
куда, например, постоянно ездите. Потому
что людям может быть что-то нужно. Там
даже банально им может быть нужно
перевести деньги. Они не знают, как
перевести деньги. Как тут пыталась найти
на английском языке способы перевода
денег в Россию? Они пишут, что нет
никаких вообще вариантов, хотя у меня
несколько видео о том, как это сделать.
И вот вы можете посмотреть это видео,
узнать, как это сделать, и помогать
людям на Файвере переводить деньги из
зарубежа в Россию, например,
каким-нибудь своим родственникам или
клиентам. Также может быть нужно, чтобы
вы куда-нибудь сходили, что-нибудь
сфоткали, что-нибудь узнали. Им, может
быть, нужно что-нибудь на вашем языке
или на том языке, который вы знаете.
Например, вы хорошо знаете итальянский.
Даже вот сидя в России просто, им нужно
разобраться в чём-нибудь итальянском,
там в каких-нибудь документах, в
каких-нибудь требованиях. Они не знают,
к кому обратиться. Они могут обратиться
к вам просто, чтобы вы нашли какую-то
базовую информацию для них. С языками
тут, конечно, получается не совсем без
скилов, но, например, если вы уже
выучили язык или вы можете использовать
свой родной язык или если вы билинг,
например, и вы с детства знаете
несколько языков, то вполне этот гик вам
подходит. Следующий гик уш простите
меня, астрологи, тарологи, еже с ними -
это всякая эзотерика. Причём там вообще
всё, что угодно можно делать. Я скажу
вам, кто ваш сомейт. Я скажу, какое у
вас предназначение. Я вам расскажу то,
расскажу всё. В общем, всё, что угодно.
Заходим на Луниф, делаем натальную
карту, рассказываем человеку, как ему
жить и какой он молодец, что справляется
в такие суровые, тяжёлые времена. Это
моё, душевное равновесие,
понимаешь? Там даже есть категория для
заклинаний. Сниму порчу с вас или сделаю
заклинание на то, чтобы усилить вашу
удачу. Я не фанат таких вещей. Я не
рекомендую обманывать людей. Но если вы
действительно в это верите, человеку
становится легче жить от того, что он
что-то там услышал, какие-то слова
поддержки, и почему нет? Но всё-таки тут
будьте осторожны. Ну такая бонусная
категория для тех, кто что-нибудь знает.
Всё равно вы какую-то свою жизнь
прожили, что-нибудь доумеете. И можете
проконсультировать людей. На Файвере
есть отдельная категория консультации.
Вы можете консультировать на темы,
которые вам интересны. Это может быть
ваше хобби, ваша работа. Или, например,
вы хорошо разбираетесь в нейросетях и
можете проконсультировать человеку по
поводу использования каких-то
нейросетей, как правильно писать промты,
какие нейросети для чего существуют и
так далее. Очень много людей вообще не
разбираются сейчас в этом. Они начинают
изучать и понимают, что этих нейросетей
там сотни, тысячи. Естественно, им
становится страшно от того, какой
гигантский пласт информации они
пропускают. И вот тут вы можете помочь,
если в каких-то нейростях вы хорошо
разбираетесь. Ну и, в принципе, можете
консультировать на разные темы, на темы
личностного роста, бизнеса, по вашей
профессии, по питанию, быть репетитором
и так далее. Всё это можно делать там.
То есть, если вы хотя бы что-то умеете,
вы можете создать там гиг. В принципе,
вы можете подобные гиги создавать и на
других биржах фриланса, и, например, на
российских биржах, на всяких кворках, и
как-то продвигать свой личный бренд в
таком ключе и искать сыкащика в
соцсетях. Но в основном это всё подходит
больше для Файвера, потому что эта
площадка, в принципе, заточена на такие
быстрые, простые услуги. Вот такие
забавные способы зарабатывать на
Файвере, вообще ничего не умея, не имея
никаких навыков. Ставьте лайк, если вам
понравилось это видео, и подписывайтесь
на мой канал, если вы хотите узнавать
больше про зарубежный фриланс и
нейросети, которые помогают нам
зарабатывать больше, проще и быстрее. До
следующих встреч. Пока.